# Name
AC Helper

# Subtitle
最高の「あつまれ どうぶつの森」コンパニオンアプリ

# Description
AC Helperは、「あつまれ どうぶつの森」のコンパニオンアプリです。 ゲームのすべてのムシ、サカナ、かせきを集めるために必要なすべての情報にアクセスできます。

そして何より、カブ価予測機能が組み込まれています！ また、午前8時と12時にプッシュ通知を送信して、ゲーム内ストアの最新の平均カブ価予測を取得することもできます。 また、素晴らしいチャートと利益の見積もりも表示できます。

アプリに表示されているものは何でもコレクションに追加できます。 そのため、収集したかせき、捕獲したサカナ、ムシ、カタログに載っている家具を記録できます。
また、むらびとを閲覧したり、お気に入りに追加することもできます。

AC Helperを使用すると、すべての家具のカタログにアクセスすることができます。あなたは、家具、衣類など、すべてのものを閲覧することができます。AC Helperは、強力なソートおよび検索機能を提供し、あらゆる最も便利な方法であらゆる情報にアクセスできます。

特徴:
- ダッシュボードは、島で進行中のイベント、コレクションの進捗状況、むらびとの誕生日、カブ価の予測など。毎日更新されます！
- ゲーム内のカブの購入価格を追加すると、毎日の平均価格予測が得られます。 お店での買取価格を把握するために、ゲームを起動する必要はもうありません。
- また、AC Helper+に加入していれば、毎日プッシュ通知が来るので、もうアプリを起動する必要すらなくなるのでは？(それで良いのかどうかはわかりませんが…HAHAHA)
- カタログ: 家具、洋服、家のデザイン、柵など全体を閲覧します。ゲーム中からは不可能な方法で、それらを検索して並べ替えることができます。
- Nookazonとの統合により、アイテムのリストを表示し、ウェブサイトを直接開いて、ゲーム内のベルでアイテムを購入/販売できます。
- カブ: このアプリには価格予測アルゴリズムが組み込まれており、日曜日の購入価格と月曜日の最初の価格を追加すると、アプリは毎日の価格予測を開始します。週の間に追加する価格が多ければ多いほど、精度は良くなります。
- Turnip.Exchangeの統合！
- また、AC Helperでは、AC+のサブスクリプションを購読していれば、現在の価格予測を毎日8時と12時に通知してくれます。
- アイテムリスト: カスタムアイテムリストを作成し、名前を設定し、アイコンを追加すると、そこにアイテムを追加できるようになります。家の計画を立てるのに非常に便利です。
- 村人: 村人の情報を閲覧して取得し、お気に入りとして追加することができます。彼らが家に置いているアイテムも見ることができます。
- 自分の持っているモノ: アプリ内のスター付きのアイテムを見つけることができます。これがあなたのカタログです。

AC Helperは完全にオープンソースのアプリケーションであり、Githubからアプリに貢献できます。 どんなフィードバックでも大歓迎です。 そして、ゲームが生きている限り、機能を追加し続ける予定です。

ご協力ありがとうございます！

このアプリのいくつかの機能は、オプションの自動更新可能なサブスクリプションの背後にあります:
確認すると、150円/月の購入がiTunesアカウントに適用されます。
現在の期間が終了する前の24時間以内にキャンセルしない限り、サブスクリプションは自動的に更新されます。
iTunesアカウントの設定でいつでもキャンセルできます。サブスクリプションを購入すると、無料トライアルの未使用部分は没収されます。

利用規約: https://github.com/Dimillian/ACHNBrowserUI/blob/master/term-of-use.md#ac-helper-term-of-use
プライバシーポリシーポリシー: https://github.com/Dimillian/ACHNBrowserUI/blob/master/privacy-policy.md#ac-helper-privacy-policy
