# Name
AC Helper

# Subtitle
Лучшее приложение для ACNH

# Description
AC Helper - приложение для Animal Crossing: New Horizons. Вы получите доступ ко всей информации, которая вам нужна, чтобы поймать всех жуков, рыб и окаменелостей в игре. 

И, прежде всего, вы найдете встроенные прогнозы цен на репу! Вы также можете получать push-уведомления в 8:00 и 12:00, чтобы получить последние прогнозы средних цен для своего игрового магазина. И мы также показываем замечательные графики и оценку прибыли.

Вы можете добавить в свою коллекцию все, что видите в приложении. Таким образом, вы можете отслеживать ваши собранные окаменелости, пойманных рыб, жуков и отсортированной по коллекциям мебели.
Вы даже можете просматривать и добавлять жителей в избранное.

AC Helper также позволит вам получить доступ ко всему каталогу мебели. Вы можете просматривать все вещи, будь то мебель, одежда, что угодно. AC Helper предлагает мощные функции сортировки и поиска, чтобы вы могли получить доступ к любой информации наиболее удобным способом.

Особенности: 
- Ежедневно обновляется информационная панель с текущими событиями на ваших островах, прогрессом вашей коллекции, дн​​ем рождения жителя, прогнозами репы и многим другим!
- Добавляйте цены на покупку репы, и вы получите ежедневные средние прогнозы цен. Вам даже не нужно будет больше запускать игру, чтобы узнать цену покупки в магазине.
- Если вы подпишетесь на нашу подписку AC Helper +, вы будете получать ежедневные push-уведомления, так что вы даже не будете больше запускать приложение? (Не уверен, что это хорошо для нас, ха-ха). 
- Каталог: просматривайте всю мебель, одежду, дизайн для дома, заборы и т. д. Вы можете искать и сортировать их так, как это невозможно в самой игре. 
- Репа: в приложении есть встроенный алгоритм прогнозирования цен, после того как вы добавите цену покупки в воскресенье и первую цену в понедельник в своем игровом магазине, приложение начнет делать ежедневные прогнозы. Чем больше цен вы добавите в течение недели, тем лучше.
- Репа.Рыночный обмен! 
- AC Helper также будет отправлять вам ежедневные уведомления в 8 и 12 с вашим текущим прогнозом цен, если вы подписаны на AC +.
- Список вещей: вы можете создать собственный список вещей, задать имя, добавить значок, после чего вы сможете добавлять элементы в него. Очень удобно для планирования дома. 
- Жители: вы можете просматривать и получать информацию о любых жителях островов, а также добавлять их в список избранных. Вы также можете увидеть предметы, которые они имеют в своих домах.
- Мои вещи : это часть приложения, в которой вы сможете найти все, что помечено в приложении. Это ваш каталог.

AC Helper - это приложение с полностью открытым исходным кодом, вы можете найти нас на Github и внести свой вклад в приложение. Любые отзывы приветствуются. Мы планируем продолжать добавлять функции, пока игра жива. 

Спасибо за вашу поддержку!


Некоторые функции этого приложения находятся за дополнительной автоматически обновляемой подпиской:
При подтверждении к вашей учетной записи iTunes будет применена покупка в размере 99 ₽ в месяц.
Подписки будут автоматически продлены, если они не будут отменены в течение 24 часов до окончания текущего периода.
Вы можете отменить в любое время с настройками учетной записи iTunes. Любая неиспользованная часть бесплатной пробной версии будет аннулирована, если вы приобретете подписку.      

Условия пользования: https://github.com/Dimillian/ACHNBrowserUI/blob/master/term-of-use.md#ac-helper-term-of-use
Политика конфиденциальности: https://github.com/Dimillian/ACHNBrowserUI/blob/master/privacy-policy.md#ac-helper-privacy-policy
